NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Gizemli Olay Yeri'nin önceki bölümünde.
Galiba...
Devam edecek...
Gizemli Olay Yeri'nin gelecek bölümünde.
Galiba şüphelinin...
Devam edecek...
Gizemli Olay Yeri'nin
bir sonraki gelecek bölümünde.
Galiba şüphelinin kimliğini...
Devam edecek...
Gelecek Sezon.
GİZLİ KİMLİK
Bay Fayce izin verdi.
Güvenlik tatbikatı yapmak üzere
-çok özel bir konuğumuz olacak.
-İzin mi verdim?
Ağabeyim!
Evet. Kendisi geçici güvenlik elemanı.
Sackenhack'in en iyi
yarı zamanlı güvenlik elemanı
Barbs'in ağabeyi, Bob Buttman!
Güvenlik tatbikatına hazır mısınız?
Güvenlik!
Bob'la çok konuştuk.
İnanılmaz bir güvenlik tatbikatı olacak.
Çıksana kelepçe!
-Bilgisayarım!
-Bob, güvenlikten bahset.
Tamam.
GÜVENLİK 101
Güvenlik, kendini savunmayı içerir.
Karate!
Bay Bob, özel yetenekleriniz var mı?
Evet, var.
Övünmek gibi olmasın
Poppins kokusunu her yerden alırım.
Pinky, cebinde peynirli Poppins var.
Ne? Vay canına!
-JJ'deki baharatlı.
-Ama bende yok.
Dün saat 2.10'da yemişsin.
Doğru ya!
Bunun güvenlikle alakası yok.
Güvenlik... Yangın tüpü!
İşimi kaybedeceğim.
Şef, bir hata daha yaparsam
kovulacağımı söyledi.
Abartıyorsun. Kimse fark etmemiştir.
O yaptı!
Memur Buttman, hemen ofisime!
Adım, Buttman.
Çok kötü oldu.
Bob benim yüzümden işini kaybedecek.
Müdür keşke Bob'un
işinde harika olduğunu görse.
Ama bunun için yüzyılın suçunu çözmeli.
Bob, geldiğin için sağ ol.
Davranışın kabul edilemez!
Şefini arıyorum.
-Müdür Pfunne!
-Şimdi değil, Bob'ı azarlıyorum.
Okul pankartı çalınmış!
Hayır!
Okul pankartını ben çaldım.
Bob yüzyılın suçunu çözecek.
Müdür sevinecek, Bob kovulmayacak.
Herkes kazanacak.
Hayır!
Pankart olmazsa Kar Topları mahvolur.
Merak etmeyin. Olayı o çözer.
Kim?
Bob mı?
Evet! Bob! Buradaki en vasıflı kişi o.
Polis sınavından beş kez kaldı.
Buna azim denir.
Peki Malinky.
Olayı 15.00'da çözeceksiniz.
Harika! 1000 saatten fazla.
Hayır Pinky. 15.00.
Daha da iyi! Bob, görev vakti.
Başlıyoruz.
Gizli görev!
Gerçekten gizlendim mi?
Evet! Kim olduğun anlaşılmıyor.
Kardeşin geliyor!
-Selam Pinky. Bu kim?
-Benim, Bob.
Bob... Barathon Bukemanston.
Bob Barathon Bukemanston. Adı bu.
Peki.
Evet!
Temiz!
Dizim!
Pinky'nin yeni çocukla
vakit geçirmesi çok hoş.
Saat üç yönünde sırt çantası var.
Takip edeceğim.
Ne haber dostum? Hayat nasıl gidiyor?
-Gizli polis değilim.
-Karaktere büründün Bob.
Ne oluyor burada?
Sabah onda ne yaptığını sor.
Sabah onda...
Oynayalım mı?
-Yakaladım.
-Aferin Bob!
Biraz mola verdik.
Sorun yok. Bob görev başında.
Bob, şuna bak.
Pankartı oraya saklamış olabilirler.
Gidip ontrol etsene. Bob?
-Makarna.
-Teşekkür ederim.
Bob, sağlam bir ipucu yakalamıştık.
Gidip bakalım.
Evet ama okul makarnasını kaçıramam.
Rica ederim tatlı kız.
Tamam, Bob'ın biraz dikkati dağıldı.
Saat üç, Bob olayı çözmeli.
Keşke nerede olduğunu bilsem.
İşte buradasın! Ne yapıyorsun?
Vampir piyesi için
okul seçmelerine katılıyorum.
Ama olayı hemen çözmeliyiz Bob.
Bob değil. Kont Barbarathon. Kan.
Saat üç Pinky. Bir gelişme var mı?
Bob'ın araştırmaları sayesinde
pankartın izini buraya kadar sürdük.
Öyle mi?
Olay çözüldü.
Ne? Belki altına sıkışmıştır.
Burada olmalı.
Buradaydı.
Yok. Nasıl olur?
Hiçbir şey anlamadım
ama olaydan alındınız.
Bob'ın şefini arıyorum.
Donanmadan ayrılmamalıydım.
Hayır! Anlamıyorum!
Pankartı buraya saklamıştım.
Ne? Sen mi sakladın?
Ben... Şey...
-Seni iyi göstermek istedim.
-İyi görünmüyor muyum?
Hayır, öyle demek istemedim.
Bana yalan söyledin.
Hani suçla iyi savaşıyordum?
Bob, dur!
Bob, dinle.
Pankart hakkında yalan söyledim
ama sana inanıyorum.
Önemli değil Pinky. Bu işe uygun değilim.
Bob, ben...
Ben suçla savaştan anlamam
ama müthiş biri şöyle demişti:
"Poppins kokusunu her yerden alırım."
Bunu ben dedim.
Evet Bob.
Olayı böyle çözeceğiz!
Elimdeki peynirli Poppins kokusu
pankarta bulaşmıştır,
yani kokusunu alabilirsin.
Hadi Bob, var mısın?
-Varım.
-Evet!
-Evet.
-Kokla.
-Bu taraftan!
Burada değil ama buradaymış.
Aferin oğluma. Ne taraftan?
Buradan!
Odaklan Bob. Kokla!
Bakın, yeni çocuk her şeyi kokluyor!
Bob'ın şefini aramak istemiyorum.
Ama bekleme müziği harika.
Bob'ın şefine bağlanmayı bekliyorum
Konuşmayı bekliyorum
Bir sorum olacak
Evrak çantasında!
Müdür Pfunne mi çalmış?
Çok komik!
Hayır, o çalmadı.
Pankart, çöpün arkasındaydı.
Hademe çöp zannedip aldı
ve çöp konteynerine götürdü.
Evet! Babs, çöplerden melek yapmasaydı
-pankart yok olurdu.
-Yaptığımla gurur duyuyorum!
Amigo idmanında pankartı giydi
ama sahada bıraktı.
Sonra gözleri aşırı bozuk
aşçı kadın aldı.
-Masa örtüsü sanıp...
-Kantine götürdü.
Bay Fayce'in fermuarına takıldı.
Yoga matı olarak kullanıp bahçede unuttu.
Müdür Pfunne piknik yapıyordu.
Fark etmeden çantasına koydu.
Olay çözüldü.
Sackenhack Geçici Güvenlik Hizmetleri.
Söylemek isterim ki
Bob Buttman harika bir dedektif.
İngilizce için biri tuşlayın.
Bob Buttman mı? O benim ağabeyimin adı!
Sen benim ağabeyim miydin?
Şaka. Anlamıştım.
Peki, pankartı kim çalmış?
Cipsini ye JJ.
Bir felaket yaşanabilirdi.
Neyse ki harika güvenlik elemanları var.
En harikası yanımda duruyor.
-Süperiz ortak.
-Aynen.
Evet! Bunu gördünüz mü?
JJ!
-Pardon.
-Çok acıdı!
Özür dilerim kanka.
Özür dilemen yetmez!
Krallıktan sürgün edildin!
Baba, lütfen beni affet!
Hayır. Kararımı verdim. Arkanı dön ve git!
Biricik oğlum!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez